Hola qué tal de nuevo en este video.
Vamos a ver lo que vamos a realizar como primer proyecto que es el proyecto personas así que vamos a
empezar primeramente las librerías que vamos a utilizar principalmente son cuatro.
Además de las básicas que ya sabemos que tenemos que utilizar en React como Herriak reagruparon etc..
Primero Redux Redux es una librería que pesa tan solo 2 kilos.
Este es muy ligera.
Es para controlar los estados de la aplicación.
Cuando nosotros queremos tener una estructura parecida flux y queremos hacer un ala a una.
Ok entonces Redux es la mejor manera para manejar los estados en una llamada Mega.
Por qué Freak.
Esto es principalmente para el ruteo de nuestra aplicación quiere decir que si tenemos más de una pantalla
queremos crear una página de una sola página valga la redundancia ocupamos reagrupado para cambiar de
pantalla.
Qué apoyas también es una librería para hacer las peticiones.
Lo rico como post PACh Lilit etcétera.
Aunaba a una espía.
Y por último que no quiero hacer tanto énfasis en los estilos es material eilis CSS que es una librería
que se implementa materializa en Google que es similar a bushra me gusta mucho usarla en este caso para
este curso lo vamos a utilizar para simplificar los estilos y no durar tanto tiempo perdiendo aquí en
estilizan con CSS y todas esas cosas.
Así que bueno la descripción del proyecto es muy sencilla vamos a crear un sitio web con enrutamiento
ayudando con pegándonos con reagruparon.
Vamos a consumir una API REST utilizando Redux que la API nos va a regresar usuarios o personas en la
cual vamos a mostrarnos en una lista que cada uno de ellos si le das un click nos va a mandar al detalle
de cada persona que simulando que tiene sus publicaciones recientes.
O como si fuesen tuits ok.
Así que todo eso viene de base de datos así que todo eso lo vamos a manejar con red.
Así que vamos a empezar primero con nuestro gráfico.
Te invito a que continúe con mi curso.